
필요한데이터..
기존의 마피아게임과 다른점... 조합... 키워드.. 

게임후보1 -> 카드게임형식 가위바위보 같은 형식으로 각각 5개의 카드가 주어진다.
경찰은 4개의 시민카드와 1개의 경찰카드를 가질 수 있고 마피아는 4개의 시민카드와 마피아카드를 가질 수 있다.
한 턴마다 서로의 5개 카드중 하나를 뒤짚은 다음 다시 오픈하여 비교한다 .
경찰vs시민이면 경찰은 시민승 무고죄로 50포인트
시민vs시민도 무승부
경찰vs마피아면 경찰이 이긴다. 포인트1000
시민vs마피아면 마피아가 이긴다. 포인트100

2인용으로 경찰팀 마피아팀이 서로 진영을 바꿔서 교대한다
총 포인트로 비교해서 승자를 정한다.


게임후보2 -> 경찰팀과 마피아팀이 카드를 각각 세개씩 가질 수 있다.
경찰팀은 시민카드 경찰카드 시민카드( 보디가드 추가 가능 )
마피아팀은 시민카드 시민카드 마피아카드

아침에 경찰팀은 시민카드든 경찰카드든 마피아 팀을 조사할 수 있는 시간을 가진다 (조사관)
마피아팀은 한 명은 조사에 응해야한다.
조사는 검거와 pass중 하나를 선택할 수 있다.
조사로 마피아카드를 잡으면 경찰팀의 승리
근데 마피아를 잡지 못하고 시민을 검거하면 그 조사관은 이틀동안 조사를 못한다
경찰은 틀리면 하루동안 조사를 못한다


밤에 마피아는 시민을 죽일 수 있다.
마피아가 잡히면 시민의 승리
마피아가 상태카드를 다 죽이면 마피아의 승리
나중에 밸런스를 맞춘다


게임후보3->

